# 2025-06-26 09:19:36 Feeds Report 

Daily Hacker News for 2025-06-25
https://www.daemonology.net/hn-daily/2025-06-25.html

Let's Encrypt 簽 IP address 的計畫
https://blog.gslin.org/archives/2025/06/26/12488/lets-encrypt-%e7%b0%bd-ip-address-%e7%9a%84%e8%a8%88%e7%95%ab/

勒索軟體Dire Wolf鎖定科技業、製造業而來，攻擊範圍涵蓋臺灣等11個國家
https://www.ithome.com.tw/news/169740

Nvidia分散式訓練框架Megatron LM存在高風險漏洞，攻擊者可用於注入惡意程式碼
https://www.ithome.com.tw/news/169739

美國開始評估以加密貨幣作為借貸抵押資產
https://www.ithome.com.tw/news/169738

Meta也贏得以版權內容訓練AI的官司，但法官澄清是控方論點太薄弱
https://www.ithome.com.tw/news/169737

國網中心新AI超級電腦Nano 5助攻，加速半導體研發、AI產業發展
https://www.ithome.com.tw/news/169720

Google開源命令列AI工具Gemini CLI
https://www.ithome.com.tw/news/169736

研究人員針對Citrix重大漏洞CVE-2025-5777提出警告，指出嚴重程度堪比Citrix Bleed
https://www.ithome.com.tw/news/169735

研究人員揭露新型態網釣手法FileFix，攻擊者濫用檔案上傳視窗執行惡意指令
https://www.ithome.com.tw/news/169733

Google DeepMind公布可執行在機器人端的Gemini模型　不需網路也能執行
https://www.ithome.com.tw/news/169728

惡意軟體Umbrella Stand、Shoe Rack鎖定Fortinet防火牆而來
https://www.ithome.com.tw/news/169714

美國法官判決Anthropic以版權書籍來訓練AI模型屬於合理使用
https://www.ithome.com.tw/news/169713

國產橫向擴展NAS產品大進擊：本土儲存產品大躍進，挑戰NAS頂級規格領域
https://www.ithome.com.tw/tech/169712

Google公測圖片生成模型Imagen 4家族
https://www.ithome.com.tw/news/169711

勒索軟體Qilin提供加盟主法律咨詢服務，意圖向受害組織施加更多壓力
https://www.ithome.com.tw/news/169710

微軟新增Windows 10 PC用戶2種取得延伸安全更新的方案、啟售企業ESU訂閱
https://www.ithome.com.tw/news/169709

簡立峰：大語言模型從 Answer 來到 Action，正改變所有 Agent 服務
https://www.inside.com.tw/article/38814-jian-lifu-says-large-language-models-are-evolving-from-answer-to-action-transforming-all-agent-services

Anthropic 新利器：免部署，在 Claude 內直接打造、分享 AI 應用程式
https://www.inside.com.tw/article/38813-claude-ai-app-building-feature

Meta 用書籍訓練 AI 法官判不侵權：合理使用，但爭議待解
https://www.inside.com.tw/article/38812-meta-ai-book-training-fair-use-dispute

美國法院認證！AI 公司用版權書籍訓練模型屬「合理使用」
https://www.inside.com.tw/article/38810-anthropic-ai-book-training

面對 AI 時代，Creative Commons 要推新專案「CC signals」平衡開放網路與智財權
https://www.inside.com.tw/article/38811-creative-commons-debuts-cc-signals-a-framework-for-an-open-ai-ecosystem

川普 T1 手機不再宣稱「美國製造」
https://www.inside.com.tw/article/38809-trump-mobile-t1-phone-made-usa

【馬力歐陪你喝一杯】台灣即將邁入超高齡社會，保險業怎麼變？國泰人壽的創新健康行動
https://www.inside.com.tw/article/38791-fitback

Google 推出完全開源 AI Agent 新利器：Gemini CLI
https://www.inside.com.tw/article/38806-google-gemini-cli

特斯拉無人計程車正式上路！Midjourney 推出 AI 影片生成、「幫你作弊的AI」Cluely 再獲投資【塞掐 Side Chat】E353
https://www.inside.com.tw/feature/side-chat/38805-side-chat-e353

純純 MIT AI Agent！Taiwan AI Labs 推出「FedGPT AgentTeam」平台
https://www.inside.com.tw/article/38807-taiwan-ai-labs-fedgpt-agentteam

加拿大增加國防預算之政治意涵
https://voicettank.org/20250625-2/

面對人口轉型要有新的思維
https://voicettank.org/20250626-1/

【書摘】《歷史的追尋：從廟堂到民間》
https://voicettank.org/20250626-2/

【愛爾達法說會】2026世足、亞運、WBC轉播總代理全拿
https://www.businessyee.com/article/6469-elta-2026

【聽進理投】別光準備防災包， 你的資產也要防災備戰！
https://www.businessyee.com/article/6468-ep131

【NVIDIA股東會】黃仁勳：與台積電、鴻海、緯創、矽品合作，首次在美國打造完整Blackwell系統
https://www.businessyee.com/article/6467-NVIDIA-Shareholder-Meeting

首檔納入比特幣ETF商品！富邦「雙核心戰略」多重資產基金8/4開募
https://www.businessyee.com/article/6466-fuban-bitcoin-etf

台灣ETF赴日掛牌鋪路！國泰投信與大和資產管理簽訂合作意向書
https://www.businessyee.com/article/6465-cathay-etf-daiwa-asset-management

保溫杯？是冰敷罐！Amazon今夏超熱賣：Peacock「冰鎮魔法瓶」清涼續航16小時
https://www.businessyee.com/article/6464-peacock-ice-pack-series

Hibernate ORM With Panache
https://feeds.feedblitz.com/~/920734664/0/baeldung~Hibernate-ORM-With-Panache

Abusing copyright strings to trick software into thinking it's running on your competitor's PC
https://devblogs.microsoft.com/oldnewthing/20250624-00/?p=111299

How to Write Compelling Release Announcements
https://refactoringenglish.com/chapters/release-announcements/

QEMU: define policy forbidding use of AI code generators
https://github.com/qemu/qemu/commit/3d40db0efc22520fa6c399cf73960dced423b048

Gemini CLI: your open-source AI agent
https://blog.google/technology/developers/introducing-gemini-cli-open-source-ai-agent/

Web Embeddable Common Lisp
https://turtleware.eu/static/paste/wecl-test-gl/main.html

Why Go Rocks for Building a Lua Interpreter
https://www.zombiezen.com/blog/2025/06/why-go-rocks-for-building-lua-interpreter/

Printing the web: making webpages look good on paper
https://piccalil.li/blog/printing-the-web-making-webpages-look-good-on-paper/

PNG is back
https://www.programmax.net/articles/png-is-back/

Deep down the rabbit hole: Bash, OverlayFS, and a 30-year-old surprise
https://sigma-star.at/blog/2025/06/deep-down-the-rabbit-hole-bash-overlayfs-and-a-30-year-old-surprise/

JavaScript Chose Violence
https://martinrue.com/javascript-chose-violence

Getting ready to issue IP address certificates
https://community.letsencrypt.org/t/getting-ready-to-issue-ip-address-certificates/238777

Notes on type inference and polymorphism
https://blog.snork.dev/posts/notes-on-type-inference-and-polymorphism.html

The best interfaces we never built
https://www.chrbutler.com/the-best-interfaces-we-never-built

Coding in a material world
https://deadsimpletech.com/blog/material_girl

Box combinators
https://mmapped.blog/posts/41-box-combinators

What's new in Gleam 1.11
https://www.youtube.com/watch?v=AKIZG0Dq3Bc

How much code does that proc macro generate?
https://nnethercote.github.io/2025/06/26/how-much-code-does-that-proc-macro-generate.html

OpenAI Charges by the Minute, So Make the Minutes Shorter
https://george.mand.is/2025/06/openai-charges-by-the-minute-so-make-the-minutes-shorter/

Swift Android Workgroup
https://www.swift.org/android-workgroup/

A CRDT-based Messenger in 12 Lines of Bash Using a Synced Folder
https://holdtherobot.com/blog/crdt-messenger-in-12-lines-of-bash/

Docs for AI agents
https://technicalwriting.dev/ai/agents/

Speculative Optimizations for WebAssembly using Deopts and Inlining
https://v8.dev/blog/wasm-speculative-optimizations

Reading NFC Passport Chips in Linux
https://shkspr.mobi/blog/2025/06/reading-nfc-passport-chips-in-linux/

Introducing Northguard and Xinfra: scalable log storage at LinkedIn
https://www.linkedin.com/blog/engineering/infrastructure/introducing-northguard-and-xinfra
